SENAI BARUERI
ORIENTAÇÓES GERAIS PARA DESENVOLVIMENTO DO PROJETO FINAL DO CURSO DE WEBDESIGNER - FRONTEND
TÉRMINO: 26/04/2024 - 14:30

1 Leia atentamente todo o briefing, com atenção especial a expectativa do
cliente (o que o cliente espera do site) e ao prazo de entrega.

2 Organize-se: Crie uma pasta chamada projeto_nomedocliente, e dentro
desta pasta crie mais 3 pastas: css, js e imagens. Arquivos CSS, JS e de
imagens deverão estar em suas respectivas pastas. Utilize o modo externo de
inclusão CSS e OS. Já os arquivos html ficarão soltos dentro da pasta
projeto_nomedocliente. Não se esqueça que a página principal do site
recebe o nome de index.html

3 Analise a concorrência: Veja ao menos 3 sites dos concorrentes. A análise
destes sites poderá ser útil no desenvolvimento do seu projeto.

4 Cores: Estude uma paleta de cores de acordo com o tema e marca da
empresa. Desenvolva uma paleta harmônica usando a metodologia 60-30-10,
por meio dos sites de cores visto no curso.
	
	60 #000000
	30 #2A2A2A
	10 #B11008


5 Fontes: Analise bem o briefing e defina ao menos uma fonte para títulos e
uma fonte para parágrafo.

	títulos

	parágrafo 
		Noto Sans Japanese
		https://fonts.google.com/noto/specimen/Noto+Sans+JP?preview.text=monotype%0A

	Noto é uma coleção global de fontes para escrever em todas as línguas modernas e antigas. Noto Sans JP é um projeto não modulado ("sans serif") para a língua japonesa e outras línguas usadas no Japão. Abrange Hiragana, Katakana e Kanji. Também suporta latim, cirílico, grego e hangul.


6 Imagens: Prepare as fotos para o site antes de codificar o site. Algumas
otos estão grandes e a largura mínima dos sites para desktop é de 1280px,
ogo será necessário redimensioná-las;

7 Questione-se: Tudo tem um porquê. Questione-se sobre o motivo de inserir
qualquer elemento no site.

8 Crie um protótipo de baixa fidelidade antes mesmo do wireframe. Conseguir
visualizar o site mesmo antes de pronto, auxilia muito no desenvolvimento

9 Responsividade: Ao desenvolver o site, lembre-se do conceito "mobile first".
Crie toda a página inicialmente para ser vista em dispositivo móvel, depois crie
breakpoints para telas maiores. Teste sempre para dispositivo móvel primeiro!

10 Teste: A cada alteração realize teste no site visando minimizar retrabalho.


O projeto terá em sua totalidade 40 pontos, que serão fracionados de acordo com os critérios
abaixo:

1 (1pt) - Elaborar protótipo de média fidelidade (wireframe) para desktop e para celular
	user: minoruyamanaka+oishi@icloud.com
	senha: Figma#40028922
	1 https://www.figma.com/community/file/995298040523863309/the-sushi-place
	2 https://www.figma.com/community/file/988250181037245742/oishi-sushi-brand
	3 https://www.figma.com/community/file/1258402836124603298/sushi-order


(pode ser realizado em casa)
2. (1pt) - Apresentar o link de três sites da concorrência. (pode ser realizado em casa)
	1 https://imakaysaopaulo.com
	2 http://restaurantetora.com.br
	3 https://www.manihisushi.com.br

3. (2pts) - Criar uma paleta de cores seguindo o modelo 60-30-10, justificando por escrito o motivo

	60 #000000
	30 #2A2A2A
	10 #B11008

de cada cor escolhida. (pode ser realizado em casa)
4. (3pts) - Criação de pastas específicas para separar CSS, JS e imagens, usando arquivos CSS e JS
externo, salvando-os em suas respecitivas pastas.
5. (1pts) - Nomear a homepage para index.html,
6. (4pts) - Utilizar tags semânticas na produção das páginas HTML.
7. (4pts) - Desenvolver o site seguindo o conceito "Mobile First", criando ao menos um breakpoint para adaptar o visual para desktop.
8. (2pts) - Redimensionar todas as imagens utilizadas no site para uma largura de no mínimo 1280px. (pode ser realizado em casa)
9. (2pts) - Otimizar todas as imagens utilizadas no site para ter um tamanho máximo de 500kb. (pode ser realizado em casa)
10. (3pts) - Realizar testes em todos os links, garantindo a navegabilidade de qualquer página para qualquer página.
11. (2pt) - Não distorcer as fotos ou o logo do cliente
12. (2pts) - Preservar o padrão visual entre todas as páginas. Ex: O menu ou rodapé da página index, deverá seguir o mesmo padrão visual das demais páginas
12. (3pts) - Todas as imagens do site deverão ser exibidas quando o site for publicado.
13. (3pts) - Utilizar ao menos quinze imagens no site todo
14. (5pts) - Entregar a pasta com o site completamente funcional, com o nome PROJETO - EMPRESA-
EU NOME, impreterivelmente até o dia 26/04/2023 as 15h.
15. (2pts) - Publicar o site
